# Automatic wireguard

## Разработка призвана автоматизировать настройку и развертывание VPN-сервиса на основе Wireguard.

### 1. Автоматизация установки и настройки службы.
* BASH-cкрипты для запуска, остановки, получения информации по службе, просмотра подключенных пользователей, а также имеется шаблон конфига сервера ```/server-scripts```
* Python-скрипты с методами генерации и добавления и удаления профиля (peer) пользователя для подключения к VPN-серверу. ```/service-scripts```
    * Скрипты создают в указанной директории набор данных для профиля: публичный и приватный ключи, конфигурации для PC-клиента, а также QR-код для подключения с мобильных устройств. ```/peer-example```
### 2. Телеграмм-боты для пользователей и админов.
* Телеграм-бот для пользователя представляет собой функционал для регистрации в системе (генерации профиля на сервере), после чего пользователю возращаются ключи, конфигурация и QR-код для подключения. ```/tg-bot-user```
* Телеграм-бот для админов представляет собой бота для ограниченного круга лиц, благодаря чему открывается возможность добавлять принудительно профили, удалять их, останавливать VPN-сервис, запускать его, а также временно приостанавливать работа некоторых профилей через скрипты, которые находяться на сервере, а также просматривать список подключений ```/tg-bot-admin```

Thx for help: [rebmanop](https://github.com/rebmanop)